- 记录出色的笔记，创作漂亮的文章，最重要的工具当然趁手的，功能完善的编辑器。其次，对于长期进行文字记录来说，大多数的记录，创作，都是一个持续的过程，包括收集素材，和定期整理，这些工作琐碎而分散，真正形成一套好用的记录习惯和系统，需要好的编辑器，对工作进行计划和管理，灵活收集和使用素材。

x3 笔记的三大功能，记笔记，做计划，抓灵感，可以做到无缝结合，以简单有效的方式，帮助你消除掉记录，写作过程中的障碍，持续不断的将你的所见所想装入你的笔记中，成为管理工作和生活的高手。

- 编辑器
基于轻量标记语言的富文本编辑器，使用和 markdown 类似的标记语言，支持多种附件，包括图片，涂鸦，音频，视频，位置等。
支持多种文字装饰，包括粗体，斜体，下划线，删除线，高亮。
支持多种可交互组件，包括超链接，复选框，列表，日期，引用块，代码块等。
支持段落折叠和展开。
支持段落自由移动和整理。
支持大纲。
- 灵感采集
采集任意 App 分享，以及手动采集各种格式内容，图片，录音，视频，定位，文字等等。
- 日程管理
自动根据文档内容建立日程表，通过日程快速定位并开始记录。
- 文档管理
支持任意层数子文件
- iCloud 同步
- 导出多种文件格式
HTML，图片，PDF，Markdown
- 更多功能正在开发中

如果有疑问，请访问 http://forum.x3note.site/.