有些人总是与众不同，他们充满好奇，富有创造力，永远充满新鲜的点子，他们的思路新颖奇特，感官敏锐，在他们看来，世界更加广大，天空更加深邃，他们总是不断踏上新的旅程去探索，去分享，通过他们的创造去帮助其他人，传递他们对世界的独特感受，告诉人们世界其实更大，生活可以更多彩，他们把世界变得更美好。你也许就是他们中的一员。

- 编辑器
* 基于轻量标记语言的富文本编辑器，支持多种附件，包括图片，涂鸦，音频，视频，位置等。
* 多种文字装饰，包括粗体，斜体，下划线，删除线，高亮。
* 多种可交互组件，包括超链接，复选框，列表，日期，引用块，代码块等。
* 段落折叠和展开。
* 段落自由移动和整理。
* 大纲。

- 灵感采集
* 采集任意 App 分享，以及手动采集各种格式内容，图片，录音，视频，定位，文字等等。
* 集中管理灵感素材，统一进行分配。
* 在编辑中浏览和使用素材。

- 日程管理
* 自动根据文档内容建立日程表。
* 通过日程表快速进入指定位置开始编辑。
* 状态，优先级，标签，日期时间，以及通过这些方式进行内容的分类和筛选。

- 文档管理
* 任意层数子文件。
* 整理和自由移动文档。
* 文档内容也可以在文档内和文档之间自由移动。

- iCloud 同步
* 自动同步到 iCloud 中，保持设变之间内容一致和安全。

- 导出多种文件格式
* HTML，图片，PDF，Markdown，纯文本。

- 更多功能正在开发中

更多 x3 笔记的相关信息请访问 http://forum.x3note.site 。