设计 x3 笔记的目标是帮助学生，作家，专业人士，方便的收集灵感，管理写作的进度和安排，将思考转为文字，并将它们管理得井井有条。

虽然它不能帮你创作文章和故事，但是 x3 笔记能从 iPhone， iPad 和 Mac 上，通过各种方式，各种格式，方便的收集所有想法，素材，资源等等。每次当你打开 x3 笔记的时候，这些资源都会准备就绪，随时激发你的创造力。

自动从文章内容生成工作计划，会让你感觉有一个聪明的管家时刻尽心尽力追踪你的工作状态和计划，然后依次整理，排列，呈现在你面前，你所有任务中，什么看起来更重要将会一目了然，当你开始工作的时候，将你直接领到上次离开的地方，就像从来没有离开过一样。

* 编辑器为中心
- 段落可以折叠，所以就算文档非常长，你也可以更专注于当前的工作。
- 文字支持各种装饰，像粗体，斜体，下划线，删除线，高亮显示。
- 支持大量的附件类型，充分利用各种资源，图片，视频，音频，位置，涂鸦。
- 段落支持子段落，帮助你更有条理的组织内容。
- 很多实用的工具，像是列表，勾选，分割线，引用，代码，大纲等等。

* 灵感在周围唾手可得
收集的灵感只需要轻轻点击就可以插入到编辑的位置，并且在你工作的时候的其他灵感也会被轻松记录，而不会打断当前的工作。
- 从任意 app 分享任意格式的资源，素材给 x3 笔记，比如图片，视频，音频，链接，文字等等，甚至可以截屏，然后直接发送给 x3 笔记。
- 所有收集的灵感都可以直接插入到文章中。

* 暂停，继续
当在写作，记录的时候，你不用在去面对，现在完成，或者再也不会完成的尴尬，取而代之的是，你可以把当前段落标记成 「TODO」，然后安心的关闭软件，下次打开 x3 笔记的时候，日程表会列出所有未完成的工作项，并且根据优先级，日期等，进行整理和排列，甚至会告诉你，什么任务开始多久了，那些过期了，然后选择一个，回到编辑器里面那个离开的段落，继续之前的工作。
- 为段落添加可自定义的状态。
- 添加日期和时间，日程表中会自动计算和排序。
- 为段落添加优先级，自己选择什么更重要。
- 所有未完成的段落都会被显示到日程表上，按照应该有的顺序。

* 所有内容都应该井井有条
不然的话就再也找不到了。
- 文档可以添加无限层子文档。
- 段落可以添加多个标签，方便分组和搜索。
- 通过状态和日期组织管理段落。
- 文档可以在文档，子文档之间自由移动。
- 文档内的段落，也可以在文档内，甚至文档之间自由移动。
- 如果上面的都不行，还能进行全文搜索。
- 收藏常用的文档，可以快速访问。

* 所有东西都在云中备份和同步
自动将文档，灵感，附件等所有内容都统统同步到 iCloud 上，并且是免费的。

* 自动发布到博客平台
我们支持直接将文章发布到知名的博客平台，如果现有的平台不包含你喜欢的平台，请告诉我们。

我们发布的时候连附件也一起发布了。

* 导出成其他格式
- HTML, txt, image, PDF, Markdown.

更多信息，请关注我们的论坛 http://forum.x3note.site.

隐私条款: https://forum.x3note.site/t/32
用户协议: https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
微博: https://weibo.com/x3note
