星云记是一款集文档编辑，素材管理，和任务管理为一体的个人知识管理系统。

* 可见即可得富文本编辑器
- 段落可折叠。
- 支持各种装饰：粗体，斜体，下划线，删除线，高亮显示。
- 支持大量的附件类型：图片，视频，音频，位置，涂鸦。
- 内嵌多层子段落，组织内容更有条理。
- 支持列表，单选框，分割线，引用块，代码块，大纲视图等。
- 段落标签。
- 段落工作状态。
- 段落优先级。
- 多种快捷编辑功能。
- 文档内容统计功能。
- 文档导出。
- 文档带附件发布到博客平台。
- 与任务管理，素材管理协同工作，轻松而且高效。

* 自动化看板
- 自动从文档段落生成看板条目。
- 自动通过看板更新文档内容，反之亦然。
- 在Mac 和 iPad 上支持拖拽手势。

* 收集，管理素材
- 从其他应用直接采集图片，文字，位置，声音，视频，手绘等素材。
- 随时收集新素材而不中断当前工作。
- 方便的素材管理界面。

* 写作和任务管理合为一体 
- 段落添加可自定义的状态。
- 添加日期和时间，日程表中会自动计算和排序。
- 为段落添加优先级，高优先级的任务会在日程表中更靠前。
- 所有任务都统一在日程表按照日期，状态，优先级，以及标签，文档等呈现。 

* 文档双向链接
- 插入文档自动生成双向链接。
- 支持到段落层级的链接。

* 文档管理
- 基于层级的文档管理系统。
- 段落可以添加多个标签，方便分组和搜索。
- 通过状态和日期组织管理段落。
- 文档可以在文档，子文档之间自由移动。
- 文档内的段落，也可以在文档内，甚至文档之间自由移动。
- 如果上面的都不行，还能进行全文搜索。
- 收藏常用的文档，可以快速访问。

* iCloud 同步
- 所有的文档自动且同步和备份到 iCloud
- 所有素材一旦采集，都会自动同步到所有设备。

* 自动发布系统
支持直接将文章发布到知名的博客平台，如果现有的平台不包含你喜欢的平台，请告诉我们。
发布的时候连附件也一起发布了。

* 导出成其他格式
- HTML, txt, image, PDF, Markdown.

更多信息，请关注我们的论坛 https://forum.nebulaapp.net

隐私条款: https://forum.nebulaapp.net/t/32
用户协议: https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
微博: https://weibo.com/x3note
